PÁGINA INICIAL
FOTOS
EXPOSIÇÕES
OFICINAS
CONTATO

Bem-vindo ao mundo dos carros clássicos
Não é fácil definir quando podemos chamar um veículo de carro clássico. Pode ser um clássico para você, por alguma razão específica. Pode ser um clássico pela passagem do tempo. Mas será que há uma forma de definir quando estamos diante de um carro clássico? O primeiro ponto de partida interessante é pensar que um carro com mais de 25 anos já se tornou um clássico. Neste site você irá encontrar informações sobre os carros que fizeram sucesso nos anos 60, 70 e 80.

Encontre um carro antigo
Cadastre-se em nosso site e receba notícias sobre como encontrar um carro antigo para comprar. Além disso, voce receberá outras notícias.

Entre para o clube
Seja um associado do nosso clube de carros antigos. Associando-se ao clube, você será convidado para participar de exposições e encontros em todo o Brasil!

Manutenção
Conheça a lista das melhores oficinas para manutenção de carros antigos do Brasil além de dicas e conselhos de profissionais da área!